Coloca aquí todos los controladores de pantallas de la aplicación. La nomenclatura de los controlladores siempre deberá ser <nombre_de_la_pantalla>Controller.h

La organización de los directorios estará, en la medida de lo posible, ligado a la navegación en pantalla. Se creará una carpeta por cada nivel y dentro de cada carpeta se crearán los ficheros necesarios para cada pantalla (.h .m .xib).
Ejemplo:

- Pantalla principal
    - Listado de noticias
        - Detalle de noticia
    - Listado de eventos
        - Detalle de eventos
            - Mapa del evento
    - Configuración


Las vistas típicas de las tablas o collectionsViews que se usen en el controllador serán creados en la carpeta resources/UI/<nombre_del_archivo>